字符串前加 u：后面字符串以 Unicode 格式 进行编码，一般用在中文字符串前面，防止因为源码储存格式问题，导致再次使用时出现乱码。

字符串前加 r：去掉反斜杠的转义机制。

字符串前加 b：后面字符串是bytes 类型。网络编程中，服务器和浏览器只认bytes 类型数据。

title = re.sub('[%s]' % re.escape(string.punctuation), '', s)，s是需要去掉标点的字符串

pickle加工数据的，可以用来存取结构化数据。举个例子：
一个字典a = {'name':'Tom','age':22}，用pickle.dump存到本地文件，所存数据的结构就是字典，
而普通的file.write写入文件的是字符串。读取时，pickle.load返回的是一个字典，file.read返回的是一个字符串。
但是这件事情完全可以交给jason！

s=s.replace('bcd','123')   #用123替换bcd 


cookie只要在requests.get里加一个cookie=cookie就好了

如何用git在github上下载单个文件夹：
例如我想要下载https://github.com/CharlesPikachu/Games上的Game7文件：

1.创建要保存的文件夹
mkdir 文件夹名称

2.先进入到你要存放的路径
cd <路径>

3.连接远程仓库github
git remote add -f origin https://github.com/CharlesPikachu/Games.git

4.开启sparse checkout 模式
git config core.sparsecheckout true

5.告诉Git哪些文件或者文件夹是你真正想Check Out的
(你可以将它们作为一个列表保存在 .git/info/sparse-checkout 文件中。)
echo Game7 >> .git/info/sparse-checkout

6.最后一步，拉取想要的分支
git pull origin master
