反射机制指的是程序在运行时能够获取自身的信息。在java中，只要给定类的名字，那么就可以通过反射机制来获得类的所有信息。

Java反射机制主要提供了以下功能： 
在运行时判断任意一个对象所属的类；
在运行时构造任意一个类的对象；
在运行时判断任意一个类所具有的成员变量和方法；
在运行时调用任意一个对象的方法；生成动态代理。

JDK代理需要目标类实现接口
其代理类需要实现java反射包java.lang.reflect里的InvocationHandler接口

cglib不需要目标类实现接口
其代理类需要实现MethodInterceptor接口
enhancer是cglib的核心类

字面上的理解，回调函数就是一个参数，将这个函数作为参数传到另一个函数里面，当那个函数执行完之后，再执行传进去的这个函数。
这个过程就叫做回调。

其实也很好理解对吧，回调，回调，就是回头调用的意思。主函数的事先干完，回头再调用传进来的那个函数。

举一个别人举过的例子：约会结束后你送你女朋友回家，离别时，你肯定会说：“到家了给我发条信息，我很担心你。” 对不，
然后你女朋友回家以后还真给你发了条信息。小伙子，你有戏了。其实这就是一个回调的过程。你留了个参数函数（要求女朋友给你发条信息）
给你女朋友，然后你女朋友回家，回家的动作是主函数。她必须先回到家以后，主函数执行完了，再执行传进去的函数，然后你就收到一条信息了。

你到一个商店买东西，刚好你要的东西没有货，于是你在店员那里留下了你的电话，
过了几天店里有货了，店员就打了你的电话，然后你接到电话后就到店里去取了货。
在这个例子里，你的电话号码就叫回调函数，你把电话留给店员就叫登记回调函数，
店里后来有货了叫做触发了回调关联的事件，店员给你打电话叫做调用回调函数，你到店里去取货叫做响应回调事件。
